[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Romance of Hua Rong 2] [EP16]
[الرومانسية في هوا رونغ 2] [الحلقة 16]
What should I do
ماذا علي أن أفعل
to get Rong back?
لاستعادة رونغ؟
I'm not interested in.
لست مهتمًا.
My Lord,
ربي،
in Her Highness's heart,
في قلب صاحبة السمو ،
Duanmu Bai, the bastard,
دوانمو باي ، اللقيط ،
is more important than us.
أهم منا.
It is useless no matter how many efforts we make.
إنه غير مجدي مهما بذلنا من جهود.
White Dove,
حمامة بيضاء،
you are my fiancée.
أنت خطيبتي.
Once we get the Rapier,
بمجرد أن نحصل على السيف ،
we'll get married.
سوف نتزوج.
Rong is my congenial sister.
رونغ هي أختي اللطيفة.
I'll certainly help her.
سأساعدها بالتأكيد.
To win or lose does not matter.
الفوز أو الخسارة لا يهم.
Thanks.
شكرًا.
It's unbelievable that King Pirate
إنه أمر لا يصدق أن King Pirate
should turn to us for a woman.
يجب أن يلجأ إلينا امرأة.
My Lady,
سيدتي،
no wonder you had an affection for him!
لا عجب أنه كان لديك مودة له!
I'm a pretty good judge of men.
أنا قاض جيد جدا من الرجال.
My next man will also be good.
سيكون رجلي القادم جيدًا أيضًا.
Miss Chi Hong, if you feel uncomfortable in your eyes
آنسة تشي هونغ ، إذا شعرت بعدم الراحة في عينيك
you can get a free examination from me.
يمكنك الحصول على فحص مجاني مني.
What a thick-skulled man!
يا له من رجل سميك الجماجم!
Actually, I specially came here to apologize
في الواقع ، لقد جئت إلى هنا خصيصًا للاعتذار
for what happened last time.
لما حدث في المرة الماضية.
I was mistaken about you.
كنت مخطئا فيك.
This is a critical period for brewing wine.
هذه فترة حرجة لتخمير النبيذ.
What a pity I couldn't enjoy it
يا للأسف لم أستطع الاستمتاع به
you prepared.
أنت أعددت.
I’m gotta go.
يجب أن أذهب.
Okay, to be honest,
حسنًا ، لأكون صادقًا ،
the smell of the wine
رائحة الخمر
makes my mouth water.
يجعل فمي يسيل.
Although I want someone to drink with me,
على الرغم من أنني أريد شخصًا يشرب معي ،
I have no relatives or friends on the island.
ليس لدي أقارب أو أصدقاء في الجزيرة.
Rong is the only girl I know,
رونغ هي الفتاة الوحيدة التي أعرفها ،
but she has become yours.
لكنها أصبحت لك.
The only person I can think of is you.
الشخص الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه هو أنت.
If you are not willing to,
إذا لم تكن على استعداد لذلك ،
just forget it.
فقط انسى ذلك.
Alright.
على ما يرام.
I'll join you.
سوف أنضم إليك.
Cheers!
هتافات!
Duanmu Bai?
دوانمو باي؟
Hello?
مرحبًا؟
Though I'm afraid of enduring hardships,
على الرغم من أنني خائف من تحمل المصاعب ،
in this sea area,
في هذه المنطقة البحرية ،
I'm a heavy drinker
أنا شارب بكثرة
without equal.
بدون مساواة.
You totally lost today!
لقد خسرت تمامًا اليوم!
They are coming.
انهم قادمون.
Rong,
رونغ ،
for you,
لك،
I'll throw caution to the wind!
سألقي الحذر على الريح!
Anyway, after doing this,
على أي حال ، بعد القيام بذلك ،
I'll just kill him!
سأقتله!
You bastard
أيها الوغد
don't deserve so good appearance.
لا تستحقين حسن المظهر.
So, "enjoying the cool air" means
لذا ، "الاستمتاع بالهواء البارد" تعني
bringing me here to feel the chilly wind?
يجلبني إلى هنا لأشعر بالريح الباردة؟
This is the top
هذا هو الجزء العلوي
allowing a clear view of the Icy Building.
السماح برؤية واضحة للمبنى الجليدي.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
Fancy!
مولع ب!
I didn't expect
لم أتوقع
to see it.
لرؤيته.
What a coincidence!
يالها من صدفة!
Bah!
باه!
How dare you!
كيف تجرؤ!
I never take advantage of anyone.
أنا لا أستفيد من أي شخص.
You kissed me once,
لقد قبلتني مرة واحدة
I just gave you a return.
أنا فقط أعطيتك العودة.
How fair it is!
كم هو عادل!
When did I do that?
متى فعلت ذلك؟
Last time, under the cliff,
آخر مرة ، تحت الهاوية ،
you did it.
أنت فعلت ذلك.
Are you drunk?
هل انت سكران؟
I...
أنا...
I am drunk.
أنا ثمل.
Is it serious?
هل هي جادة؟
Listen,
استمع،
what is the relationship
ما هي العلاقة
between Qin Shangcheng and Rong?
بين تشين Shangcheng و Rong؟
Any lies
أي أكاذيب
will cost your life!
سيكلف حياتك!
I had no choice.
لم يكن لدي اي خيار.
Excuse me!
اعذرني!
Are you thinking that Duanmu Bai was forced
هل تعتقد أن Duanmu Bai اضطر
to betray you?
لخيانتك؟
You're sad now,
انت حزين الان
feeling your love in vain.
الشعور بحبك عبثا.
You are angry enough
أنت غاضب بما فيه الكفاية
to kill them, aren't you?
لقتلهم ، أليس كذلك؟
Shut up!
اسكت!
Duanmu Bai was kissing someone in the front of you.
كان دوانمو باي يقبل شخصًا أمامك.
But you should never feel jealous,
لكن يجب ألا تشعر بالغيرة أبدًا ،
angry,
غاضب،
or disappointed,
أو بخيبة أمل ،
so the so-called engagement
لذا فإن ما يسمى المشاركة
is merely a task to be finished.
هي مجرد مهمة يتعين الانتهاء منها.
You don't like him at all!
أنت لا تحبه على الإطلاق!
If you like someone,
إذا أعجبك شخص ما ،
you'll be happy when you see him,
ستكون سعيدا عندما تراه ،
be desperate when you lose him,
كن يائسا عندما تفقده ،
be willing to sacrifice everything to be with him.
كن على استعداد للتضحية بكل شيء لتكون معه.
Your heart beats
قلبك ينبض
at the same rate.
في نفس المعدل.
Even if your heart is as cold as solid ice,
حتى لو كان قلبك باردًا مثل الجليد الصلب ،
it must be melt in my love.
يجب أن تذوب في حبي.
It will beat
سوف تغلب
as fast as mine.
بأسرع ما لدي.
Stop it!
توقف عن ذلك!
Whatever you do
مهما فعلت
has nothing to do with me.
لا علاقة لي به.
Like the hatching of the eagle egg,
مثل فقس بيضة النسر
no matter how much you've done,
مهما فعلت ،
you got nothing.
ليس لديك شيء.
My Lord!
ربي!
We got the baby eagle hatched.
لقد فقس النسر الصغير.
Zhang Xian made it!
جعل تشانغ شيان ذلك!
He is so lovely!
إنه محبوب جدا!
Let's give him a name.
دعونا نعطيه اسما.
Call it Daodao.
يطلق عليه Daodao.
The infant name of our first kid
اسم الطفل الأول
is Daodao.
هو Daodao.
It sounds so weird.
يبدو غريبا جدا.
Why?
لماذا ا؟
Nothing.
لا شئ.
It just occurred to me.
وقعت للتو لي.
Great.
رائعة.
You got a name,
لديك اسم
Daodao.
داوداو.
They look like
يشبهون
Daodao's parents.
والدا Daodao.
The baby eagle has been hatched.
تم فقس النسر الصغير.
And the Imperial Feather is around the corner.
والريشة الإمبراطورية قاب قوسين أو أدنى.
When we enter the Imperial Island,
عندما ندخل الجزيرة الإمبراطورية ،
just stop pestering me.
فقط توقف عن مضايقتي.
Why not making a bet again?
لماذا لا تراهن مرة أخرى؟
Tomorrow afternoon from 3 to 5,
بعد ظهر الغد من الساعة 3 إلى 5 ،
in the suburban forest,
في غابة الضواحي ،
let's meet again.
دعونا نتقابل مرة أخرى.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
if there is nothing of love between us,
إذا لم يكن بيننا شيء من الحب ،
the story will be over.
ستنتهي القصة.
It's a deal.
انها صفقة.
It's time for you to wake up.
حان الوقت لكي تستيقظ.
Shit!
القرف!
How could I be drunk?
كيف يمكنني أن أكون في حالة سكر؟
Pirate Chi Hong is indeed a heavy drinker.
القراصنة تشي هونغ هو حقا شارب بكثرة.
Hope I didn't do anything indecent,
آمل ألا أفعل أي شيء غير لائق ،
or the business would be delayed.
أو سوف يتأخر العمل.
My Lady.
سيدتي.
It's so unbelievable that
إنه أمر لا يصدق
you look like an anthomaniac!
تبدو وكأنك مصاب بداء الهوس!
Is it that obvious?
هل هذا واضح؟
When you liked Lord Qin,
عندما أحببت اللورد تشين ،
you've never had such an expression.
لم يكن لديك مثل هذا التعبير.
So your last trick
لذا فإن خدعتك الأخيرة
is merely changing a suit
هو مجرد تغيير الدعوى
and a hairstyle.
وتسريحة شعر.
You seem to be disappointed.
يبدو لك أن تكون بخيبة أمل.
So, you were expecting something to happen
لذا ، كنت تتوقع حدوث شيء ما
in the date.
في التاريخ.
All right.
حسنا.
Here comes an official introduction to me.
هنا تأتي مقدمة رسمية لي.
I'm Yunhe now,
أنا يونهي الآن ،
which really matches your name,
الذي يطابق اسمك حقًا ،
Little White Dove.
ليتل وايت دوف.
Absolutely not.
بالطبع لا.
Do you know what he is good at?
هل تعرف ما الذي يجيده؟
You mean...
أنت تعني...
Exactly.
بالضبط.
You got it.
لك ذالك.
♪I like your face with a tinge of condescension.♪
♪ أحب وجهك مع مسحة من التعالي.
♪Your whisper murmuring in my ear.♪
تهمسُكَ في أذني. ♪
♪Those pink rhythms♪
♪ تلك الإيقاعات الوردية ♪
♪have took my heart.♪
♪ اخذت قلبي ♪
♪I like your face with a tinge of condescension.♪
♪ أحب وجهك مع مسحة من التعالي.
♪You bright and smiling eyes♪
♪ أنت عيون مشرقة ومبتسمة
♪speak the pure love.♪
♪ تكلم بالحب النقي.
How do you feel in your first fly?
كيف تشعر في أول ذبابة لك؟
I've never been so relaxed!
لم أشعر براحة البال أبدًا!
Sometimes,
بعض الأحيان،
you can be trapped into some plights,
يمكن أن تكون محاصرا في بعض المحن ،
as if you are in a maze.
كما لو كنت في متاهة.
But when you stand at a higher place, you'll feel
لكن عندما تقف في مكان أعلى ، ستشعر
that they are nothing
أنهم لا شيء
to speak of!
للحديث عن!
But it's impossible for us to stay in the sky forever.
لكن من المستحيل أن نبقى في السماء إلى الأبد.
We should eventually
يجب علينا في النهاية
go back to the ground.
نعود إلى الأرض.
Whether you're in the sky or on the ground,
سواء كنت في السماء أو على الأرض ،
you're meant to be unfettered.
من المفترض أن تكون غير مقيد.
Because you are a free little white dove.
لأنك حمامة بيضاء صغيرة حرة.
Empty yourself!
إفراغ نفسك!
Just live for the moment!
فقط عش اللحظة!
And enjoy it!
و استمتع بها!
♪I like your face with a tinge of condescension.♪
♪ أحب وجهك مع مسحة من التعالي.
♪You bright and smiling eyes♪
♪ أنت عيون مشرقة ومبتسمة
♪speak the pure love.♪
♪ تكلم بالحب النقي.
Here you are.
ها انت.
This is the Rapier.
هذا هو السيف.
What you should do is
ما يجب عليك فعله هو
to help Duanmu Bai
لمساعدة Duanmu Bai
find it, right?
تجده ، أليس كذلك؟
It is yours now.
انها لك الآن.
You can take anything you want
يمكنك أن تأخذ أي شيء تريده
from me.
مني.
But I will never force you to make a choice.
لكنني لن أرغمك على الاختيار.
Up to now,
حتى الآن،
if you still have no feeling for me at all,
إذا كنت لا تزال لا تشعر بي على الإطلاق ،
I'll keep my promise.
سأفي بوعدي.
That's all for us.
هذا كل شيء بالنسبة لنا.
♪Going through thousands of hardships,♪
♪ تمر بآلاف المصاعب ♪
♪we never regret being together.♪
♪ نحن لا نأسف أبدًا لكوننا معًا.
♪There is a meeting of our minds,♪
هناك لقاء عقولنا
♪that we'll be together forever.♪
♪ أننا سنبقى معًا إلى الأبد. ♪
♪Let us enjoy♪
♪ فلنستمتع ♪
♪both the happiness and routine aspects of the life.♪
♪ كل من السعادة والجوانب الروتينية للحياة. ♪
Your Highness.
صاحب السمو.
Meng.
منغ.
Are you looking for Her Lady?
هل تبحث عن سيدتها؟
Right.
الصحيح.
Is she here?
هل هي هنا؟
As a teammate,
بصفتك زميلًا في الفريق ،
I should have helped her brew wine these days.
كان يجب أن أساعدها في صنع النبيذ هذه الأيام.
Catching a cold last night,
اصطياد البرد الليلة الماضية ،
Her Lady is in the room for a rest.
سيدتها في الغرفة للراحة.
What?
ماذا؟
How is she?
كيف حالها؟
With some knowledge about medicine,
مع بعض المعرفة عن الطب ،
I can give her an examination,
يمكنني إجراء فحص لها ،
and prescribe a decoction of medicinal herbs for her.
ووصف مغلي من الأعشاب الطبية لها.
You don't have to, Your Highness.
ليس عليك ذلك يا صاحب السمو.
Her Lady is going to recover.
سيدتها سوف تتعافى.
You'd better go back early.
من الأفضل أن تعود مبكرًا.
Fine.
بخير.
Sorry to bother you.
آسف لإزعاجك.
Please deliver this to her.
يرجى تسليم هذا لها.
No problem.
لا مشكلة.
My Lady.
سيدتي.
I know it.
أنا أعلم أنه.
For what?
لماذا؟
The man who took your heart
الرجل الذي أخذ قلبك
must be Duanmu.
يجب أن يكون Duanmu.
I... Why do you think so?
أنا ... لماذا تعتقد ذلك؟
This morning,
هذا الصباح،
you left the cloak with him.
تركت العباءة معه.
And now, you deliberately hid yourself,
والآن ، تعمدت إخفاء نفسك ،
sniggering behind.
ضحك وراء.
Weren't you playing cat and mouse game with him?
ألم تلعب معه لعبة القط والفأر؟
My Lady,
سيدتي،
how clever you are!
كيف كنت ذكية!
Okay, you're right.
حسنًا ، أنت على حق.
I kind of like him right now.
أنا نوعا ما أحبه الآن.
But I was not playing the game you said.
لكنني لم ألعب اللعبة التي قلتها.
I did it for Rong.
لقد فعلت ذلك من أجل رونغ.
Why?
لماذا ا؟
Because of his family,
بسبب عائلته ،
Duanmu Bai had no choice but to hurt her.
لم يكن أمام دوانمو باي خيار سوى إيذائها.
But it indeed damaged her relationship
لكنها في الواقع أضرت بعلاقتها
with Qin Shangcheng.
مع تشين Shangcheng.
So, as long as she can be reconciled to Qin,
لذا ، طالما أنها يمكن أن تتصالح مع تشين ،
I can be with Duanmu Bai fair and square.
يمكنني أن أكون مع معرض Duanmu Bai والمربع.
Only in this way can I live up to her trust.
بهذه الطريقة فقط يمكنني أن أرتقي إلى مستوى ثقتها.
Now that you watched me dancing,
الآن بعد أن شاهدتني أرقص ،
you should also give me something in return.
يجب أن تعطيني شيئًا في المقابل.
Your Highness.
صاحب السمو.
White Dove.
حمامة بيضاء.
Is something new
شيء جديد
about the Rapier?
حول السيف؟
I need your confirmation.
أحتاج تأكيدك.
For what?
لماذا؟
Are you sure that it was Qin Shangcheng
هل أنت متأكد من أنه كان تشين Shangcheng
that impaired our family?
التي أضعفت عائلتنا؟
Definitely.
بالتااكيد.
Any evidence?
أي دليل؟
Here I am.
ها أنا.
Have you got the Rapier?
هل لديك السيف؟
As I promised,
كما وعدت،
I will take the Rapier
سآخذ السيف
after helping you become the alliance leader.
بعد مساعدتك في أن تصبح قائد التحالف.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
My word is my bond.
كلمتي هي السندات بلدي.
I hope you can also keep your promise.
آمل أن تتمكن أيضًا من الوفاء بوعدك.
You haven't answered my question yet.
أنت لم تجب على سؤالي حتى الآن.
Do I need it?
هل أحتاجه؟
Fine.
بخير.
But I've already known the answer.
لكنني عرفت الجواب بالفعل.
Her Highness is really a follower of the code of Jianghu.
صاحبة السمو هي حقًا من أتباع مدونة Jianghu.
She surprisingly returned the Rapier.
لقد عادت السيف بشكل مفاجئ.
His Lord must have used the damn Rapier
لابد أن ربه قد استخدم السيف اللعين
to get Her Highness's heart.
للحصول على قلب صاحبة السمو.
Am I right, My Lord?
هل أنا على حق يا ربي؟
Rong was instilled with false memories
غُرست الذكريات الكاذبة على رونغ
by being mesmerized,
بكونك مفتونًا ،
so she can't accept her real identity.
لذلك لا يمكنها قبول هويتها الحقيقية.
But right now,
لكن الآن،
my relationship with her is getting better,
علاقتي معها تتحسن ،
and she refused to become the wife of Duanmu.
ورفضت أن تصبح زوجة دوانمو.
I believe that
أعتقد أن
she should have a new recognition
يجب أن تحصل على اعتراف جديد
of her own.
من خاصتها.
So,
لذا،
the efforts His Lord made paid off!
جهود ربه آتت أكلها!
But when will she believe
ولكن متى ستؤمن
that she's meant to be your wife?
أنها من المفترض أن تكون زوجتك؟
Up till now,
وحتى الآن،
all I need to do is to keep going,
كل ما علي فعله هو الاستمرار ،
and have a closer relation with Rong.
ولها علاقة أوثق مع رونغ.
She'll understand everything sooner or later.
سوف تفهم كل شيء عاجلاً أم آجلاً.
Daodao.
داوداو.
Look, Daodao loves me.
انظر ، Daodao يحبني.
Just like my love for you.
تماما مثل حبي لك.
He's just hungry.
إنه جائع فقط.
My love,
حبيبي،
look, what did I bring for you?
انظر ماذا احضرت لك
Here is a deal, my son.
هذه صفقة يا ابني.
The food is in exchange for your help.
الطعام مقابل مساعدتك.
We should
ينبغي لنا
please your mother.
إرضاء والدتك.
Over here.
هنا.
Why do you feed him this?
لماذا تطعمه هذا؟
How should I?
كيف استطيع؟
Milk.
لبن.
My Lord.
ربي.
This is high quality sheep's milk,
هذا حليب غنم عالي الجودة ،
with abundant nutrition,
مع تغذية وفيرة ،
which is a must for the baby eagle's growth!
وهو أمر لا بد منه لنمو النسر الصغير!
Bah!
باه!
You're a real troublemaker!
أنت مشاغب حقيقي!
Can you image that my delicate hands
هل يمكنك أن تتخيل أن يدي الرقيقة
that are born to touch jade ware,
التي ولدت للمس أدوات اليشم ،
are clearing the bird droppings?
يتم إزالة فضلات الطيور؟
What's up?
ما أخبارك؟
Aren't you willing to do it?
ألا أنت على استعداد لفعل ذلك؟
Of course not!
بالطبع لا!
I love it.
أنا أحبه.
Hold on!
يتمسك!
Leave it with me.
اتركه معي.
My Lord!
ربي!
Father's love is as great as a mountain.
حب الأب عظيم مثل الجبل.
The back of a father
ظهر الأب
is so big and tall!
هو كبير جدا وطويل!
Little White Dove?
ليتل وايت دوف؟
Go to your bedroom if you're sleepy.
اذهب إلى غرفة نومك إذا كنت تشعر بالنعاس.
I'm okay.
أنا بخير.
What if he is hungry at night?
ماذا لو جاع بالليل؟
Our son
ابننا
will be an imperial eagle flying in the sky.
سيكون نسر إمبراطوري يطير في السماء.
He can learn to take care of himself.
يمكنه تعلم الاعتناء بنفسه.
Besides,
بجانب،
I'm here.
أنا هنا.
Remember to call me when time is up.
تذكر أن تتصل بي عندما يحين الوقت.
Okay.
تمام.
I'll leave the dinner
سأترك العشاء
on the table near you.
على الطاولة بالقرب منك.
Just help yourself.
فقط ساعد نفسك.
[One Month Later]
[بعد شهر واحد]
Look!
نظرة!
Daodao is flying.
Daodao تطير.
Daodao!
Daodao!
As a father, did you pluck it to help him grow?
كأب ، هل قطفته لمساعدته على النمو؟
No, I didn't!
لا ، لم أفعل!
It dropped down when Daodao
سقطت عندما سقطت Daodao
was learning to fly.
كان يتعلم الطيران.
He managed the flying skill
تمكن من إدارة مهارة الطيران
no more than half a day.
لا يزيد عن نصف يوم.
It lives up to the expectation of his parents,
ترقى إلى مستوى توقعات والديه ،
Yunhe and White Dove!
يونهي والحمامة البيضاء!
None of your nonsense!
لا شيء من هذا الهراء الخاص بك!
Daodao is the son of Imperial Eagle.
Daodao هو نجل Imperial Eagle.
Now that he can fly,
الآن بعد أن أصبح قادرًا على الطيران ،
he should go back to his own parents.
يجب أن يعود إلى والديه.
Great minds think alike!
العقول العظيمة تفكر على حد سواء!
Daodao,
Daodao ،
follow the words of your "mother".
اتبع كلمات "والدتك".
You'll be sent home from 7 to 9 tomorrow morning.
سيتم إرسالك إلى المنزل من الساعة 7 إلى 9 صباح الغد.
One day,
يوم واحد،
we'll have our own children.
سيكون لدينا أطفالنا.
What a libertine!
يا له من متحررة!
Your Highness,
صاحب السمو ،
what happened?
ماذا حدث؟
White Dove,
حمامة بيضاء،
do you really believe Qin Shangcheng likes you?
هل تعتقد حقًا أن تشين Shangcheng معجب بك؟
You misunderstood me.
لقد أسأت فهمي.
Do you know why
هل تعرف لماذا
I picked you up for the task?
أنا اخترتك لهذه المهمة؟
Because your appearance
لأن مظهرك
and Qin Shangcheng's dead wife,
وزوجة تشين Shangcheng الميتة ،
Hua Rong,
هوا رونغ ،
look alike.
يبدو مشابها.
You're nothing but his wife's substitute.
أنت لست سوى بديل زوجته.
If you don't believe what I said,
إذا كنت لا تصدق ما قلته ،
you can go to him dressing like Hua Rong,
يمكنك الذهاب إليه مرتديًا ملابس مثل هوا رونغ ،
and you'll know
وستعرف
if I'm right or not.
إذا كنت على حق أم لا.
You're great enough
أنت رائع بما فيه الكفاية
to fly.
للطيران.
Just fly
فقط حلق
to find your real parents.
للعثور على والديك الحقيقيين.
Just fly.
فقط حلق.
Fly away.
حلق بعيدا.
Qin Shangcheng！
تشين Shangcheng!
Rong.
رونغ.
You finally come back.
عدت أخيرًا.
Finally.
أخيراً.
Rong.
رونغ.
So the one you've been looking forward to
إذن الشخص الذي كنت تتطلع إليه
is Hua Rong, is it?
هو هوا رونغ ، أليس كذلك؟
Calm down.
هدء من روعك.
Shut up!
اسكت!
Your eyes told me
قالت لي عيناك
who you wanna see is Hua Rong.
الذي تريد رؤيته هو هوا رونغ.
You've never really liked me!
لم تحبني أبدًا!
During this time,
خلال هذه المده،
whatever you said,
مهما قلت انت،
or you did,
او فعلت
was totally for Hua Rong!
كان تماما لهوا رونغ!
I was just a substitute for her,
كنت مجرد بديل لها ،
for your delivery of thoughts for your dead wife!
من أجل إيصال أفكارك عن زوجتك الميتة!
Listen to me.
استمع لي.
Darn it!
رتقها!
Fine.
بخير.
From now on,
من الان فصاعدا،
there's nothing left
لم يتبق هناك شيء
between us
بيننا
expect for the Rapier.
نتوقع للسيف.
Rong!
رونغ!
Piss off!
اغرب عن وجهي!
Rong, please.
رونغ ، من فضلك.
Let me go!
دعني اذهب!
Just a moment.
لحظة واحدة.
You are not a substitute.
أنت لست بديلا.
Everything I told you
كل ما قلته لك
was from the bottom of my heart.
كان من أعماق قلبي.
You are Hua Rong!
أنت هوا رونغ!
How long are you going to trick me?
كم من الوقت سوف تخدعني؟
Trust me,
صدقني،
Hua Rong is White Dove.
هوا رونغ هي حمامة بيضاء.
and vice versa.
والعكس صحيح.
You are actually my wife!
أنت في الواقع زوجتي!
It was my fault no protecting you well,
كان خطأي ولم أحميك جيدًا ،
making an open door to Duanmu Bai.
فتح الباب لدوانمو باي.
He instilled fake memories
غرس ذكريات وهمية
into your mind.
في عقلك.
You were forced
كنت مجبرا
to accept them.
لقبولهم.
Stop lying to me.
وقف الكذب لي.
One day,
يوم واحد،
you'll know everything I said is true.
ستعرف أن كل ما قلته صحيح.
I'm waiting for
أنا أنتظر
that day.
ذلك اليوم.
I will neither force you,
أنا لن أجبرك ،
nor change myself.
ولا أغير نفسي.
Whoever
أيا كان
you are,
أنت،
as long as the bell rings,
ما دام الجرس يدق ،
I'll be there for you.
ستجدني حين تحتاجني.
Go flying.
اذهب بالطائرة.
I'm fine.
أنا بخير.
Daodao has gone.
ذهب Daodao.
But the memory among us
لكن الذاكرة بيننا
lasts forever.
يدوم إلى الأبد.
My Lady,
سيدتي،
as far as I know,
بقدر ما أعرف،
for brewing the Golden Wine,
لتخمير النبيذ الذهبي ،
only two teams of you and Duanmu Bai,
فريقان فقط منك و Duanmu Bai ،
and Lord Qin and Hua Rong succeeded.
ونجح اللورد تشين وهوا رونغ.
The others didn't even see the Imperial Eagle.
لم ير الآخرون حتى النسر الإمبراطوري.
You're right.
أنت على حق.
But I'm just wondering,
لكني أتساءل فقط ،
if Duanmu Bai goes to the Imperial Alliance
إذا ذهب دوانمو باي إلى التحالف الإمبراطوري
where Qin Shangcheng and Hua Rong are,
حيث Qin Shangcheng و Hua Rong ،
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
That is the question.
هذا هو السؤال.
I heard that their relationship just started to thaw,
سمعت أن علاقتهما بدأت للتو في الذوبان ،
but there was a new rift.
ولكن كان هناك صدع جديد.
Sorry My Lady,
آسف سيدتي ،
how hard it is for you to pursue love!
ما مدى صعوبة السعي وراء الحب!
If you have nothing to do,
إذا لم يكن لديك ما تفعله ،
provide me with more ideas.
زودني بمزيد من الأفكار.
Your salary is gonna be confiscated next month!
سيتم مصادرة راتبك الشهر المقبل!
Oh no!
أوه لا!
I have something to show you.
لدى شىء لأريك إياه.
Here it is!
ها هو!
This is a personal weapon of Miss Hua.
هذا هو سلاح شخصي من الآنسة هوا.
I was too busy
كنت مشغولا جدا
to give it back to her.
لإعادتها إليها.
Good job.
أحسنت.
It can be an excuse
يمكن أن يكون عذرا
for a communication with Rong.
للتواصل مع رونغ.
So, being alone with Duanmu Bai
لذا ، أن تكون وحيدًا مع Duanmu Bai
can be avoided.
يمكن تجنبه.
Rong,
رونغ ،
it's back.
لقد عاد.
Next exam is said to be very dangerous.
يقال إن الاختبار التالي خطير للغاية.
You should protect yourself.
يجب أن تحمي نفسك.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
And
و
how are you doing with Qin Shangcheng?
كيف حالك مع تشين شانغتشينغ؟
Trust me,
صدقني،
you are Hua Rong,
أنت هوا رونغ ،
the wife of Qin Shangcheng.
زوجة تشين Shangcheng.
You just cannot accept the fact for now.
لا يمكنك قبول الحقيقة الآن.
How a rude woman she is!
كم هي امرأة وقحة!
So Her Highness's boomerang
حتى ترتد صاحبة السمو
had been with Chi Hong.
كان مع تشي هونغ.
She seems to be a keeper
يبدو أنها حارس
of the code of Jianghu.
من كود Jianghu.
After all she returned the boomerang to Her Highness.
بعد كل شيء ، عادت الطفرة إلى صاحبة السمو.
She has also lent me a hand.
كما قدمت لي يد المساعدة.
My Lady, she...
سيدتي ، هي ...
Thanks.
شكرًا.
Miss Chi,
ملكة جمال تشي ،
His Highness is coming.
سموه قادم.
It's your time.
إنه وقتك.
Duanmu Bai!
دوانمو باي!
I'm just standing here,
أنا أقف هنا فقط ،
but you completely ignored me!
لكنك تجاهلتني تمامًا!
How could you?
كيف استطعت؟
The first exam was over,
انتهى الامتحان الأول ،
so is our partnership.
وكذلك شراكتنا.
You are my opponent now.
أنت خصمي الآن.
Congratulations! You are qualified
تهانينا!  أنت مؤهل
to enter the Imperial Island for another exam.
لدخول جزيرة إمبريال لإجراء اختبار آخر.
The second one
الثاني
is the Way to the Alliance Leader.
هو الطريق إلى زعيم التحالف.
The location
الموقع
is the Orchid Valley,
هو وادي الأوركيد ،
which is in the Island.
التي تقع في الجزيرة.
[The Orchid Valley is full of mystery.]
[وادي الأوركيد مليء بالغموض.]
[The Island has diverse toxic flowers and insects,]
[الجزيرة بها أزهار وحشرات سامة متنوعة ،]
[and rarities and wild animals.]
[والندرة والحيوانات البرية.]
[It is an extremely dangerous place.]
[إنه مكان خطير للغاية.]
[After landing on the island,]
[بعد الهبوط في الجزيرة ،]
[you will be distributed to different areas.]
[سيتم توزيعك على مناطق مختلفة.]
[Three days after,]
[ثلاثة أيام بعد ،]
[the one who can reach the Imperial Palace,]
[الشخص الذي يمكنه الوصول إلى القصر الإمبراطوري ،]
[seceding from the Valley,]
[الانفصال عن الوادي]
[will pass this exam]
[سوف يجتاز هذا الاختبار]
[and get to the final exam for the Alliance Leader!]
[وحاول الوصول إلى الامتحان النهائي لقائد التحالف!]
Are you okay?
هل انت بخير؟
Such a pretty view can't be appreciated by people.
لا يمكن للناس تقدير هذه النظرة الجميلة.
What a pity!
يا للأسف!
As relations between White Dove and Qin Shangcheng
كما العلاقات بين الحمامة البيضاء تشين Shangcheng
is starting to thaw,
بدأ في الذوبان ،
do you
هل أنت؟
still intend to ask her
لا تزال تنوي أن أسألها
to get the Rapier back?
لاستعادة السيف؟
Master, you mean,
سيدي تقصد
it's your turn?
إنه دورك؟
Exactly.
بالضبط.
The next exam will be held in the Imperial Island.
سيعقد الامتحان التالي في إمبريال آيلاند.
What you should do is to pass the test.
ما يجب عليك فعله هو اجتياز الاختبار.
Just leave with me
فقط غادر معي
the task to fight against Qin Shangcheng,
مهمة القتال ضد Qin Shangcheng ،
and get the Rapier back.
واستعادة السيف.
What stratagems would my master set?
ما الحيل التي وضعها سيدي؟
[Your Highness, I believe]
[صاحب السمو ، على ما أعتقد]
[that you won't commit a double blunder]
[أنك لن ترتكب خطأً فادحًا مزدوجًا]
[of delaying the business]
[بتأخير العمل]
[because of personal love.]
[بسبب الحب الشخصي].
Get away!
ابتعد!
Piss off!
اغرب عن وجهي!
Haven't you told me you were my opponent?
ألم تخبرني أنك خصمي؟
Why did you save me?
لماذا أنقذتني؟
I just don't want you to agitate the swarm,
أنا فقط لا أريدك أن تهيج السرب ،
or I'll be also affected.
أو سأتأثر أيضًا.
Are you playing cat and mouse game with me?
هل تلعب معي لعبة القط والفأر؟
I am not nobody's fool!
أنا لست أحمق!
Alas!
واحسرتاه!
What if
ماذا إذا
he really parts with me?
هو حقا ينفصل عني؟
Before Rong's decision,
قبل قرار رونغ ،
I would be sneaking a tail
سوف أتسلل إلى ذيل
behind him.
خلفه.
How did you find me?
كيف وجدتني؟
The compass
البوصلة
is connected to your boomerang.
متصل بكوميرانج الخاص بك.
Take it easy.
خذها ببساطة.
For the boomerang,
من أجل بوميرانج ،
I didn't ask Chi Hong to give it to you.
لم أطلب من تشي هونغ أن أعطيها لك.
It's yours.
إنه لك.
And I promised,
وقد وعدت ،
as long as your bell rings,
ما دام جرسك يدق ،
I'll be there.
سأكون هناك.
Anyhow,
على كل حال
thanks for saving me.
شكرا لانقاذي.
You regarded me as an outsider.
كنت تعتبرني دخيلاً.
Before the end of the exam,
قبل نهاية الامتحان
we are allies.
نحن حلفاء.
We promised that, isn't it?
وعدنا ذلك ، أليس كذلك؟
We should join hands together.
يجب أن نتكاتف معا.
As you all said, I am Hua Rong,
كما قلتم جميعًا ، أنا هوا رونغ ،
but I just cannot recall anything.
لكني لا أستطيع تذكر أي شيء.
It doesn't matter.
لا يهم.
Take your time.
خذ وقتك.
I'm waiting for you.
أنا في انتظارك.
The mist is so strange.
الضباب غريب جدا.
Rong!
رونغ!
Good job.
أحسنت.
You task is finished.
لقد انتهت مهمتك.
Wearing a mask for so long,
لبس قناع لفترة طويلة ،
you'll find it harder to take it off.
ستجد صعوبة في خلعه.
Don't you really have a feeling for him?
ألا تشعرين به حقًا؟
All right,
حسنا،
it's understandable that you love him.
من المفهوم أنك تحبه.
Because you are actually Hua Rong,
لأنك بالفعل هوا رونغ ،
his wife.
زوجته.
[You're nobody's substitute,]
[أنت لا أحد بديل ،]
[because you are Hua Rong!]
[لأنك هوا رونغ!]
[Hua Rong is White Dove,]
[هوا رونغ هي حمامة بيضاء ،]
[and vice versa.]
[والعكس صحيح.]
[You are actually my wife!]
[أنت زوجتي في الواقع!]
[All your memories now]
[كل ذكرياتك الآن]
[are fake.]
[مزيفة.]
[You were forced]
[تم إجبارك]
[to accept them.]
[لقبولهم.]
[One day,]
[يوم واحد،]
[you'll know everything I said is true.]
[ستعرف أن كل ما قلته صحيح.]
I love you.
أحبك.
Qin Shangcheng!
تشين Shangcheng!
Who am I?
من أنا؟
I am Hua Rong.
أنا هوا رونغ.
Little White Dove!
الحمامة البيضاء الصغيرة!
I am not Little White Dove.
أنا لست ليتل وايت دوف.
I am Hua Rong!
أنا هوا رونغ!
[I am gonna tell the South Desolation,]
[سأقول خراب الجنوب ،]
[that you are my wife.]
[أنك زوجتي.]
Rong!
رونغ!
Qin Shangcheng!
تشين Shangcheng!
[Entreat me not to leave you,]
[توسلي إلي ألا أتركك]
[or to return from following after you.]
[أو العودة من بعدك.]
[For where you go I will go,]
[سأذهب إلى حيث تذهب ،]
[and where you stay I will stay.]
[وسأبقى في مكانك.]
[Your people will be my people,]
[شعبك سيكون شعبي ،]
[and your God will be my God.]
[وإلهك إلهي].
[And where you die, I will be buried.]
[وحيث تموت ، سأدفن.]
[May the Lord do with me and more...]
[عسى أن يفعل الرب بي وأكثر ...]
[If anything but death]
[إذا كان أي شيء سوى الموت]
[parts you from me.]
[أجزاء منك مني.]
[Hereby,]
[أنشر،]
[to certify.]
[للمصادقة.]
Bridegroom,
العريس،
Qin Shangcheng.
تشين Shangcheng.
[Qin Shangcheng.]
[تشين Shangcheng.]
[This time, I am willing to marry you.]
[هذه المرة ، أنا على استعداد للزواج منك.]
[As long as the marriage certificate is signed,]
[طالما تم توقيع عقد الزواج]
[we will be officially husband and wife.]
[سنكون رسميًا زوجًا وزوجة.]
Bride,
عروس،
Hua Rong.
هوا رونغ.
♪Going through thousands of hardships,♪
♪ تمر بآلاف المصاعب ♪
♪we never regret being together.♪
♪ نحن لا نأسف أبدًا لكوننا معًا.
♪There is a meeting of our minds,♪
هناك لقاء عقولنا
♪that we'll be together forever.♪
♪ أننا سنبقى معًا إلى الأبد. ♪
My love, here you are again!
حبي ، ها أنت مرة أخرى!
Qin Shangcheng,
تشين Shangcheng ،
you're just...
انت فقط...
Don't be afraid.
لا تخافوا.
I'm here.
أنا هنا.
But...
ولكن...
Rong,
رونغ ،
no matter who you are,
لا يهم من انت،
and how much you change,
وكم تغيرت ،
or even you forget me,
أو حتى نسيتني ،
I love you
أحبك
forever.
إلى الأبد.
Qin Shangcheng,
تشين Shangcheng ،
no matter who I am,
بغض النظر عمن أنا ،
and how much I change,
وكم أتغير ،
or even
او حتى
I forget you,
نسيتك،
I love you
أحبك
forever.
إلى الأبد.
I'll always be by your side,
سأكون دوما الى جانبك،
whatever happens.
مهما يحدث.
♪However difficult ahead,♪
♪ مهما كان صعبا أمامك ،
♪my love for you will never change.♪
♪ حبي لك لن يتغير أبدًا.
♪Going through thousands of hardships,♪
♪ تمر بآلاف المصاعب ♪
♪we never regret being together.♪
♪ نحن لا نأسف أبدًا لكوننا معًا.
♪There is a meeting of our minds,♪
هناك لقاء عقولنا
♪that we'll be together forever.♪
♪ أننا سنبقى معًا إلى الأبد. ♪
♪Let us enjoy♪
♪ فلنستمتع ♪
♪both the happiness and routine aspects of the life.♪
♪ كل من السعادة والجوانب الروتينية للحياة. ♪
Zhang Xian.
تشانغ شيان.
Are you practicing calligraphy?
هل تمارس الخط؟
I'm not.
أنالست.
I'm writing to Hui.
أنا أكتب إلى Hui.
Before departure, I promised
لقد وعدت قبل المغادرة
to write her
لكتابتها
every day.
كل يوم.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
Hun...
هي...
Oh no, Hui.
أوه لا ، هوي.
Recently,
حديثاً،
we are in an Imperial Alli...
نحن في الإمبراطورية Alli ...
Meeting?
لقاء؟
Well...
نحن سوف...
The suffix of "ance" was lost.
فقدت لاحقة "تعصب".
I ate a lot these days.
أكلت كثيرا هذه الأيام.
And I had a good sleep every day.
ونمت جيدا كل يوم.
But in the Imperial Allia...
لكن في الإمبراطورية Allia ...
the Imperial Alliance, the food is plain.
التحالف الإمبراطوري ، الطعام سهل.
I have not eaten meat for days.
لم أتناول اللحوم منذ أيام.
Zhang Xian,
تشانغ شيان
is it a running account record?
هل هو سجل حساب قيد التشغيل؟
What's your point?
ما وجهة نظرك؟
I miss her.
اشتقت لها.
Just write it down.
فقط اكتبها.
Qian Dayou.
تشيان دايو.
How about
ماذا عن
you write it for me?
تكتبه لي
None of my business.
ليس من شأني.
The glaze cup His Lord gave me
كأس الزجاج الذي أعطاني إياه ربه
is yours now!
لك الآن!
It's a deal.
انها صفقة.
Well,
نحن سوف،
I'm gonna speak it,
سأتحدث بها ،
and you write it down.
وتكتبها.
Hurry up.
عجلوا.
To my beloved wife,
إلى زوجتي الحبيبة ،
Hui,
هوي ،
since I met you,
منذ أن قابلتك
we've been in deep love,
كنا في حالة حب عميق ،
leading us to get married.
يقودنا إلى الزواج.
Till now,
حتى الأن،
two years have passed.
مرت سنتان.
We've been in deep love,
كنا في حب عميق ،
leading us to get married.
يقودنا إلى الزواج.
So romantic!
رومانسي جدا!
Come on!
هيا!
[Fool as I am,]
[أنا أحمق ،]
[I never forget your love for me.]
[لا أنسى حبك لي أبدًا.]
[Despite my low class,]
[على الرغم من صفي المنخفض ،]
[you're willing to be my wife,]
[أنت على استعداد لأن تكون زوجتي ،]
[and take care of me and our family.]
[واعتني بي وبعائلتنا.]
[I love you so much.]
[أنا أحبك جداً.]
[May my love for you bless]
[ليباركك حبيبي]
[our unborn baby]
[طفلنا الذي لم يولد بعد]
[and you]
[وأنت]
[healthy and happy.]
[صحي وسعيد.]
[I wish to be with you]
[أتمنى أن أكون معك]
[forever,]
[إلى الأبد،]
[till death do us part.]
[حتى يفرقنا الموت.]
Hui,
هوي ،
I've never seen you so moved
أنا لم أراك هكذا تحركت
by a letter. Why?
برسالة.  لماذا ا؟
There's something you don't know.
هناك شيء لا تعرفه.
For several months, this is the first one
لعدة أشهر ، هذا هو الأول
that I understand.
هذا ما أفهمه.
I forgot to tell Zhang Xian more about the letter,
لقد نسيت أن أخبر Zhang Xian بالمزيد عن الرسالة ،
so I read his day-to-day accounts for months!
لذلك قرأت حساباته اليومية لأشهر!
Finally, he
أخيرًا ، هو
knows Qian Dayou is helpful in this regard.
يعرف Qian Dayou مفيد في هذا الصدد.
I'm absolutely overwhelmed!
أنا غارقة تماما!